Quindi, ora che siamo in grado di recuperare l'input
dell'utente e tutti i dati convalidati con l'aiuto di TypeScript,
la logica di validazione guidata è qui.
Andiamo avanti e assicuriamoci di fare qualcosa
di più con l'input raccolto dall'utente, oltre a mostrarlo nella
console.
Perché al momento, naturalmente,
è quello che stiamo facendo, giusto.
Alla fine, sto solo stampando le informazioni raccolte
per fare la console, e questo
non è il nostro obiettivo finale in questa applicazione.
L'obiettivo, invece, dovrebbe essere quello di rendere questo
elenco di progetti basato su questo modello, dove ogni
voce di progetto è basata su questo modello.
E abbiamo pubblicato qui le informazioni che abbiamo raccolto.
Quindi, questa sarà la prossima cosa su cui voglio lavorare.
Oltre ad avere la clausola project input, che è responsabile del rendering
del forum e della raccolta degli input
dell'utente, voglio avere la
clausola number of, che è responsabile
del rendering di un elenco di progetti.
E in realtà lo divideremo in due clausole.
Una clausola per l'elenco
e una classe per ogni voce di progetto dell'elenco.
E poi dobbiamo trovare un modo per passare l'input
raccolto al nostro elenco di progetti e aggiungervi
un nuovo elemento.
Affrontiamo la questione passo dopo passo, direi, e iniziamo
con l'aggiunta di una classe per l'elenco dei progetti.
Ora, il punto esatto in cui aggiungere, dipende da voi.
L'ordine non ha importanza perché alla fine lo script
Java analizzerà l'intero file prima di eseguirlo.
Quindi, sarà a conoscenza di tutte le classi.
Tuttavia, la aggiungerò qui, sopra la clausola di input del progetto,
perché mi affido alla clausola dell'elenco dei progetti, che sto per costruire
all'interno della classe di input del progetto, ma anche in questo
caso ha molta importanza.
Quindi, qui avrò la mia clausola di elenco di progetti, elenco di progetti, e l'idea
di questa clausola è un po' legata a ciò che abbiamo fatto in
un input di progetto.
Voglio raggiungere il mio modello qui e poi renderlo in
un determinato punto dell'applicazione.
Pertanto, quello che possiamo fare qui è
aggiungere un costruttore, aggiungere i campi necessari
e alla fine ci sarà bisogno di un elemento
template e di un elemento host,
quindi possiamo aggiungerli entrambi al nostro elenco di progetti.
Avremo anche bisogno dell'elemento
stesso, direi l'elemento concreto, che viene reso.
E le tipologie saranno comunque diverse.
L'elemento host sarà ancora un div, perché
voglio rendere l'elenco anche in questo div.
Ma l'elemento concreto, che noi rendiamo.
Naturalmente, non è un elemento del modulo, ma se diamo un'occhiata
al nostro modello di elenco, vediamo che c'è
una sezione al suo interno.
Quindi, abbiamo un elemento di sezione.
Ora si scopre che non c'è nessun elemento e nessun elemento di sezione,
quindi avremo un normale elemento HTML perché ogni
elemento ha questo tipo qui per qualche imposta.
Esistono tipi più specializzati, se lo sono,
e possiamo semplicemente usare il tipo HTML.
Quindi, ora abbiamo bisogno di accedere a questi elementi.
Quindi, possiamo copiare questo codice qui dal costruttore
dell'input del progetto aggiunto al costruttore dell'elenco
dei progetti e ora regolare
alcune cose.
Ad esempio, il mio elemento modello naturalmente ora non
ha un'idea di input del progetto.
Ora si tratta invece di un elenco di progetti.
Quindi, copiamolo e usiamolo qui per selezionare l'elemento.
Il costo è sempre quello, e so ancora con certezza
che lo otterrò, quindi non cambia.
Gli elementi dell'host sono ancora in fase di morte con l'applicazione ID.
Quindi questo non cambia.
Poi importo i miei contenuti e poi, beh, il negozio, il
primo elemento.
Fuori dall'importazione, il modello.
Quindi, fondamentalmente il primo elemento del
modello, che è la sezione, l'ho memorizzato nella proprietà element qui.
Tuttavia, non si tratta di un elemento del modulo HTML.
È solo un elemento HTML.
Ora possiamo anche assegnare un ID qui e in effetti lo abbiamo fatto, dovrebbe essere
dinamico, non codificato in modo rigido, perché avremo più di un
elenco di progetti.
Voglio avere elenchi di strumenti nell'applicazione finale, uno
per l'atto dei progetti e uno per l'atto dei progetti, e offrono,
voglio ottenere alcune informazioni aggiuntive al
costruttore.
Il tipo di progetto, e userò le statistiche, scorciatoia di TypeScript.
Si apprende dove è possibile aggiungere un accessor davanti
al parametro, private o public, per creare automaticamente una proprietà
con lo stesso nome e memorizzare il valore passato a questo argomento
in quella proprietà con lo stesso nome.
Ora anche questa classe avrà un nome di proprietà da digitare.
Ora la domanda è: qual è il tipo di questo parametro
di tipo?
E questo dovrebbe essere un tipo letterale e un tipo unione.
È attivo o finito.
Abbiamo anche progetti attivi o conclusi.
Quindi è un argomento che mi aspetto di ottenere quando l'elenco
dei progetti viene istanziato.
E con papà, dobbiamo digitare la proprietà D ID che dovrebbe essere
basata su questo.
Dovrebbe esserlo, e per papà uso un modello letterale qui.
Dovrebbe essere del tipo progetti dash, quindi o progetti dash attivi
o progetti dash conclusi.
Questa è la mia idea.
Si può sempre usare questo tipo di punto, in modo che
TypeScript capisca che stiamo usando questa proprietà
e che non è inutilizzata.
In questo modo, otteniamo l'accesso a tutti gli elementi fondamentali
e aggiungiamo un ID alla sezione, che otteniamo dal nostro
modello.
Ora, naturalmente, vogliamo un rendering, giusto?
Questa è l'idea di tutto questo, ancora una volta, con un metodo privato.
Allegare la giustizia.
L'avevamo inserito nell'input del progetto e ora è la coda degli
obiettivi.
Si può collegare questo al Dom per rendere l'elenco
di papà al Dom.
Quindi, invece di allegare, farò la stessa cosa che ho
fatto per il modulo del progetto.
Quindi possiamo copiare questa riga qui e inserire l'atteggiamento.
Ho il mio elemento host e voglio inserire un elemento
adiacente.
Dopo l'inizio, questo dovrebbe essere l'elemento.
Lo estraiamo qui dal modello.
Tuttavia, non voglio farlo dopo l'inizio, ma piuttosto
prima della fine, cioè prima della chiusura, per attaccare l'elemento
host e poi possiamo chiamare attach qui nel costruttore,
ovviamente, per attaccare il nostro elemento creato qui
al Dom.
Per questo elenco c'è una differenza
importante rispetto all'input del progetto.
Non basta aggiungere l'elenco al Dom.
L'input è stato completato, giusto?
Il modulo qui era finito.
Avevamo tutti gli input a disposizione.
È sufficiente impostare un ascoltatore di eventi.
Per quanto riguarda la lista, in realtà non l'abbiamo mai avuta
con un vuoto.
H to tech, per esempio, e voglio aggiungere alcuni testi.
Quindi aggiungerò un numero.
Nuovo metodo al metodo privato.
Render o contenuto potrebbe essere un nome adatto.
La mia idea è di riempire gli spazi vuoti di questo modello
con un anno di vita.
Per questo.
Passiamo al metodo dead render content e ci sono
un paio di cose che voglio fare.
Una cosa è stat per l'elenco non ordinato morto, che fa parte del
mio elenco di progetti qui.
Voglio aggiungere un ID.
Naturalmente non è necessario farlo, ma voglio farlo in
modo che se dovessimo selezionarlo in un secondo momento, possiamo
farlo con questi.
Quindi creerò un ID di lista, memorizzato in una costante, e questo
sarà un template letterale, quindi
una stringa in cui possiamo iniettare contenuti dinamici, e voglio
basarmi sul tipo di lista di progetti circostante, quindi sulla sezione circostante,
per poi aggiungere la lista di progetti in seguito.
Ora possiamo raggiungere l'elenco degli ordini, che otteniamo nel nostro elemento, che
è l'anno della sezione statistica, l'elemento di destra è la sezione
morta.
Quindi, per ottenere l'elenco non ordinato al suo interno, possiamo,
ad esempio, utilizzare un selettore di query e cercare il primo, e in questo
caso unico, elenco non ordinato.
Sappiamo che ne otterremo uno perché sappiamo che ce ne sarà uno e poi possiamo
aggiungere un ID qui, che dovrebbe essere l'ID dell'elenco.
È una cosa che voglio fare.
Voglio anche impostare il contenuto del testo di quell'età nel tag
qui e per questo possiamo usare questo elemento, il selettore
di query.
Trovare la prima e unica etichetta HQ.
Sappiamo che ne troveremo uno, quindi il punto esclamativo
per escludere il caso nullo e per impostare il contenuto del testo uguale a questo
per digitarlo in maiuscolo.
Ricordate che il tipo è sempre attivo.
Abbiamo finito con due casi d'opera.
Noi lo convertiamo in tutte le maiuscole e i progetti, così come uno Sten.
Semplicemente l'intestazione in avanti è una sezione.
E ora, in generale, abbiamo finito.
Non ci sono ancora articoli in questo elenco.
Ci lavoreremo più avanti, ma in linea di massima abbiamo finito.
Possiamo richiamare questo rendering di un contenuto o dopo averlo collegato
al Dom, ad esempio.
Sarebbe bello vederli in azione.
Naturalmente, anche in questo caso, mancheranno gli elementi dell'elenco,
ma sarebbe bello vedere qualcosa in azione.
Per questo, andiamo in fondo al file, dove istanziamo
l'input del progetto e non possiamo sempre istanziare
le nostre liste.
Abbiamo l'elenco di progetti attivo, che istanziamo, ma chiamiamo
un nuovo elenco di progetti.
E lì dobbiamo passare l'argomento del tipo,
che qui è attivo o finito.
Dal momento che sto rendendo l'elenco attivo, ovviamente
passo inattivo.
E poi c'è l'elenco dei progetti finiti, dove io,
ovviamente, passo per finito.
Se ora siamo sicuri che dovrebbe essere compilato senza errori.
Quindi, se tornate indietro, dovreste vedere queste
due sezioni vuote con le intestazioni e lo spazio vuoto dove verranno
aggiunti gli elementi successivi, gli elementi del progetto.
Per il momento non abbiamo progetti di questo tipo, la neve.
Quindi, come passo successivo,
dovremmo lavorare su un modo per assicurarci che quando
facciamo clic su Aggiungi progetto, creiamo un nuovo progetto nel
codice.
Quindi una nuova struttura di dati che rappresenta un progetto
e che poi passa le informazioni su questo nuovo progetto all'atto
dei progetti.
Elencare qui la sezione dei progetti attivi, perché ogni nuovo progetto dovrebbe
essere attivo per impostazione predefinita.
Questo sarà il nostro prossimo obiettivo e, anche in questo
caso, ci saranno molti modi diversi per realizzarlo.
Lo faremo insieme con un metodo che ho ideato nella prossima
lezione.